You guys!
Các bạn!
Whoa! You okay?
Ối! Bạn ổn chứ?
I...
Tôi...
I just realized how late it is. We should really get going.
Tôi mới nhận ra đã muộn thế nào rồi. Chúng ta thực sự nên đi thôi.
Did you clog the toilet again?
Bạn lại làm tắc bồn cầu nữa à?
You were gone for a bit.
Bạn đã đi vắng một thời gian.
Want me to...? I could get my mom if you need help.
Muốn tôi...? Tôi có thể gọi mẹ tôi nếu bạn cần giúp đỡ.
No! I mean, no.
KHÔNG! Ý tôi là, không.
I didn't clog the toilet.
Tôi không làm tắc bồn cầu.
It's just we should really get El home.
Chỉ là chúng ta thực sự nên đưa El về nhà.
Mike, do you really wanna upset Hopper after our close call the other night?
Mike, cậu thực sự muốn làm Hopper buồn à? sau cuộc gọi thân thiết của chúng ta vào đêm hôm trước?
No! The answer is no.
KHÔNG! Câu trả lời là không.
Now, let's go.
Bây giờ, đi thôi.
Wait. But we're still--
Chờ đợi. Nhưng chúng tôi vẫn--
See you tomorrow, Nikki!
Hẹn gặp lại ngày mai, Nikki!
Okay, sure. Um...
Được rồi, chắc chắn rồi. Ừm...
I'm sorry about him. Catch you later.
Tôi rất tiếc về anh ấy. Gặp bạn sau.
See ya, Zombie Boy.
Hẹn gặp lại, Cậu bé Zombie.
Good night, Nikki. And happy birthday.
Chúc ngủ ngon, Nikki. Và chúc mừng sinh nhật.
Oh my god! Oh my god! I'm freaking out!
Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Tôi đang hoảng loạn!
Why are you being such a weirdo, dude?
Tại sao cậu lại trở nên lập dị như vậy, anh bạn?
Like, more than usual.
Giống như, nhiều hơn bình thường.
Guys, I know who it is!
Các bạn, tôi biết đó là ai!
Who who is?
Ai là ai?
Horde Prime, the big bad who made the Queen, the vines, all of it!
Horde Prime, kẻ xấu lớn ai đã tạo ra Nữ hoàng, những cây nho, tất cả những thứ đó!
It's Mrs. Baxter!
Đó là bà Baxter!
What?
Cái gì?
Pinned to my wall
{\an8Đã ghim vào tường của tôi
An image of you and of me And we're laughing, we're loving it all
{\an8Hình ảnh của bạn và của tôi Và chúng tôi đang cười, chúng tôi yêu tất cả
Oh!
Ôi!
Wow, what's all this?
Chà, chuyện gì thế này?
Can't I do something nice for my daughter?
Tôi không thể làm điều gì tốt đẹp cho con gái mình sao?
Come on, Mom.
Thôi nào mẹ.
It feels like you're trying to butter me up for something.
Có cảm giác như bạn đang cố gắng để bơ tôi vì điều gì đó.
Okay, fine.
Được rồi, được rồi.
We're leaving Hawkins!
Chúng ta sắp rời Hawkins!
Wait, what? What are you... We're moving?
Đợi đã, cái gì cơ? Bạn là gì... Chúng ta đang di chuyển?
Yeah. You were absolutely right. This place isn't for us.
Ừ. Bạn đã hoàn toàn đúng. Nơi này không dành cho chúng ta.
But... No, no. I don't wanna leave.
Nhưng... Không, không. Tôi không muốn rời đi.
We're due for a new adventure.
Chúng ta sắp có một cuộc phiêu lưu mới.
Sweetie, just a few days ago, you told me--
Em yêu, chỉ vài ngày trước thôi, bạn đã nói với tôi--
Okay, but that was before I had friends here.
Được rồi, nhưng đó là trước khi tôi có bạn bè ở đây.
And what about Dan? We moved here so that you could be with him.
Còn Dan thì sao? Chúng tôi đã chuyển đến đây để bạn có thể ở bên anh ấy.
Well, it seems that Daniel and I are on separate paths.
Ờ, có vẻ như rằng Daniel và tôi đang đi trên những con đường riêng biệt.
What? You mean you broke up?
Cái gì? Ý bạn là bạn đã chia tay?
You don't have to concern yourself with that.
Bạn không cần phải lo lắng về bản thân với điều đó.
I already called Aunt Lizzie.
Tôi đã gọi cho dì Lizzie rồi.
She's gonna have the guest room ready for us tomorrow.
Cô ấy sẽ chuẩn bị sẵn phòng cho khách cho chúng ta vào ngày mai.
Tomorrow?
Ngày mai?
Yes. Yeah. Uh-huh.
Đúng. Vâng. Ờ-huh.
But that doesn't mean that we have to leave Hawkins.
Nhưng điều đó không có nghĩa rằng chúng ta phải rời khỏi Hawkins.
We could find another house, or an apartment, or...
Chúng ta có thể tìm một ngôi nhà khác, hoặc một căn hộ, hoặc...
We can't afford to live here on our own. You know this.
Chúng tôi không đủ khả năng để sống ở đây một mình. Bạn biết điều này.
Like it or not, it's time for a new experience.
Dù muốn hay không, đã đến lúc có một trải nghiệm mới.
And I don't understand why you're so upset.
Và tôi không hiểu tại sao bạn lại khó chịu như vậy.
This is what we do.
Đây là những gì chúng tôi làm.
No.
Không.
It's what you do.
Đó là việc bạn làm.
I don't know, Dustin. I'm with Will. Just not buying it.
Tôi không biết, Dustin. Tôi đi cùng Will. Chỉ là không mua thôi.
You think Mrs. Baxter created those creatures
Bạn nghĩ Bà Baxter đã tạo ra những sinh vật đó
because of some weird red light?
vì đèn đỏ kì lạ à?
Look, I don't have proof, but all signs point to her.
Nghe này, tôi không có bằng chứng, nhưng mọi dấu hiệu đều chỉ về cô ấy.
Think about it. She's a scientist who's constantly moving from town to town.
Hãy nghĩ về nó. Cô ấy là một nhà khoa học người liên tục di chuyển từ thị trấn này sang thị trấn khác.
She knows all about spores. And ever since she's got here,
Cô ấy biết tất cả về bào tử. Và kể từ khi cô ấy đến đây,
we've had vines and monsters trying to kill us.
chúng tôi đã có cây nho và những con quái vật đang cố giết chúng ta.
But don't you think Nikki would know if her own mom was a mad scientist?
Nhưng bạn có nghĩ Nikki sẽ biết nếu mẹ của cô ấy là một nhà khoa học điên?
Sometimes adults do bad things.
Đôi khi người lớn làm điều xấu.
Hold on. My dad read an article about some guy in Washington
Giữ lấy. Bố tôi đọc một bài báo về một anh chàng nào đó ở Washington
that had a wife and kids who had no clue he was a Russian spy.
đã có vợ và con người không biết mình là gián điệp Nga.
So I guess it's not impossible.
Vì vậy, tôi đoán nó không phải là không thể.
So what now? You plan on giving Nikki the bad news?
Vậy bây giờ thì sao? Cậu định báo tin xấu cho Nikki à?
You guys too?
Các bạn cũng vậy à?
Because I got my own bad news.
Bởi vì tôi đã nhận được tin xấu của riêng mình.
I just found out my mom is moving us out of Hawkins.
Tôi vừa phát hiện ra mẹ tôi đang chuyển chúng tôi ra khỏi Hawkins.
Why are you moving?
Tại sao bạn lại di chuyển?
My mom wouldn't tell me exactly.
Mẹ tôi sẽ không nói cho tôi biết chính xác.
Just that we have until tonight to pack up our stuff and get gone.
Chỉ là chúng ta có thời gian cho đến tối nay để thu dọn đồ đạc của chúng ta và đi.
Is it because your mom is an evil scientist?
Có phải vì mẹ bạn là một nhà khoa học độc ác?
What?
Cái gì?
Okay, here goes.
Được rồi, bắt đầu nào.
Nikki, I think...
Nikki, tôi nghĩ...
your mom created the Queen.
mẹ bạn đã tạo ra Nữ hoàng.
Yeah, right. Like my mom's some kind of a deranged psycho
Vâng, đúng vậy. Giống như mẹ tôi một kẻ tâm thần loạn trí nào đó
obsessed with her research into bringing...
bị ám ảnh bởi nghiên cứu của mình để đưa...
dead... dead plant matter back to life.
chết... thực vật chết sống lại.
Oh, crud.
Ồ, thô quá.
Your mom knows she lost control of her creation.
Mẹ bạn biết cô ấy đã mất quyền kiểm soát sự sáng tạo của mình.
She's trying to skip town.
Cô ấy đang cố bỏ qua thị trấn.
No. I mean, that can't be the reason. That's crazy.
Không, ý tôi là, đó không thể là lý do. Điều đó thật điên rồ.
But what if it's not,
Nhưng nếu không thì sao,
and all Hawkins becomes fertilizer after you leave, including us?
và tất cả Hawkins đều trở thành phân bón sau khi bạn rời đi, bao gồm cả chúng tôi?
Look, I've seen things in the last few days I can't explain,
Nhìn này, tôi đã thấy nhiều thứ mấy ngày gần đây tôi không thể giải thích được,
a Snow Shark, a Jerk O'Lantern, killer vines.
Cá mập tuyết, Jerk O'Lantern, dây leo sát thủ.
So, do I believe my mom's some kind of a...
Vậy tôi có tin mẹ tôi là một loại...
like a Dr. Frankenstein of plants? No.
giống như Tiến sĩ Frankenstein của thực vật? KHÔNG.
But am I 100% certain?
Nhưng tôi có chắc chắn 100% không?
I guess not.
Tôi đoán là không.
We can find out for certain
Chúng ta có thể tìm ra điều chắc chắn
if you can get us into your house without your mom there.
nếu bạn có thể đưa chúng tôi vào nhà bạn không có mẹ cậu ở đó.
She's gotta have evidence of her work.
Cô ấy phải có bằng chứng về công việc của mình.
Dude, are you serious?
Anh bạn, anh nghiêm túc đấy à?
If we don't find anything, she's in the clear. What do you say?
Nếu chúng ta không tìm thấy gì, cô ấy trong sạch. Bạn nói gì?
Hey, Mom.
Này, mẹ.
I just... I wanted to say sorry for blowing up at breakfast.
Tôi chỉ... tôi muốn nói lời xin lỗi vì đã nổ tung vào bữa sáng.
Yeah, well, uh, you know...
Ừ, ừ, bạn biết đấy...
Thank you, but I guess we all lose our cool sometimes.
Cảm ơn bạn, nhưng tôi đoán tất cả chúng ta đôi khi mất bình tĩnh.
And you're gonna feel a lot better once we hit the road.
Và bạn sẽ cảm thấy tốt hơn rất nhiều một khi chúng tôi lên đường.
Uh, yeah. Yeah.
Ờ, vâng. Vâng.
Um, also, I was wondering, could we go to the hardware store first?
Ừm, tôi cũng đang thắc mắc, chúng ta có thể đến cửa hàng phần cứng trước được không?
I'm not sure I'm gonna find what I need near Aunt Lizzie's.
Tôi không chắc mình sẽ tìm thấy thứ tôi cần ở gần nhà dì Lizzie.
Sure, we can.
Chắc chắn, chúng ta có thể.
But really, we cannot take too long. Got it?
Nhưng thực sự, chúng tôi không thể mất quá nhiều thời gian. Hiểu rồi?
Rad. Um, can Mike and El come too?
Rad. Ừm, Mike và El có thể đi cùng được không?
Okay, sure. Why not?
Được rồi, chắc chắn rồi. Tại sao không?
All units, move, move, move!
Tất cả các đơn vị, di chuyển, di chuyển, di chuyển!
Go, go, go. Hurry, hurry.
Đi, đi, đi. Nhanh lên, nhanh lên.
Right where Nikki said it would be.
Đúng nơi Nikki nói.
Why check the grounds? Last I heard, secret labs are indoors.
Tại sao phải kiểm tra căn cứ? Lần cuối tôi nghe nói, phòng thí nghiệm bí mật ở trong nhà.
Check it. Last night, I figured out that the X matches that tree.
Kiểm tra nó. Đêm qua tôi đã tìm ra rằng X khớp với cây đó.
We find the exact angle, we find the Queen.
Chúng tôi tìm thấy góc chính xác, chúng ta tìm thấy Nữ hoàng.
All I'm saying is
Tất cả những gì tôi đang nói là
running over those ugly roses is a community service.
chạy qua những bông hồng xấu xí đó là một dịch vụ cộng đồng.
Yeah, and all I'm saying is you're an idiot.
Vâng, và tất cả những gì tôi đang nói là bạn là một thằng ngốc.
Calling Unit 301.
Đơn vị gọi 301.
Possible break-in on Elm.
Có thể đột nhập vào Elm.
Copy that. On our way.
Sao chép đó. Trên đường đi của chúng tôi.
Warmer. Warmer. Burning up.
Ấm hơn. Ấm hơn. Đang cháy lên.
Ow!
Ôi!
Boom! Secret lab!
Bùm! Phòng thí nghiệm bí mật!
A secret lab with see-through walls? Great way to hide your secret experiments.
Một phòng thí nghiệm bí mật với những bức tường nhìn xuyên thấu? Cách tuyệt vời để che giấu các thí nghiệm bí mật của bạn.
You kidding? A creepy greenhouse is ideal for hiding a secret plant-monster lab.
Bạn đang đùa à? Một nhà kính rùng rợn là lý tưởng vì che giấu một phòng thí nghiệm bí mật về quái vật thực vật.
But how can we get in?
Nhưng làm sao chúng ta có thể vào được?
Obviously not through there.
Rõ ràng là không qua đó.
Bingo! That's it.
Chơi lô tô! Thế thôi.
How do you plan on pulling yourself up there?
Bạn dự định như thế nào về việc kéo mình lên đó?
Well, I do recall someone winning the Presidential Fitness Test.
Chà, tôi nhớ có người đã thắng bài kiểm tra thể lực của Tổng thống.
Oh, no.
Ồ, không.
Nikki, please.
Nikki, làm ơn.
You know that window doesn't work anymore.
Bạn biết rằng cửa sổ đó không còn hoạt động nữa.
So, you are moving?
Vì vậy, bạn đang di chuyển?
Hawkins is lovely, but I'm afraid that, for us at least, it's a failed experiment,
Hawkins rất đáng yêu, nhưng tôi sợ điều đó, ít nhất đối với chúng tôi, đó là một thử nghiệm thất bại,
and we need a new location, somewhere with fresh resources.
và chúng ta cần một địa điểm mới, một nơi nào đó có nguồn tài nguyên mới.
I'm sorry to hear that.
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
No, no sorries necessary.
Không, không cần xin lỗi.
Failure is a vital part of the scientific method.
Thất bại là một phần quan trọng của phương pháp khoa học.
It gives us the information we need to adjust for our next experiment.
Nó cung cấp cho chúng tôi thông tin chúng tôi cần để điều chỉnh cho thí nghiệm tiếp theo của chúng tôi.
What if my experiment is still running? Would you even care?
Điều gì sẽ xảy ra nếu thử nghiệm của tôi vẫn đang chạy? Bạn có quan tâm không?
Listen to me. This move is an exercise in replicability.
Hãy nghe tôi. Động thái này là một bài tập về khả năng nhân rộng.
Now, you're gonna be able to repeat this process
Bây giờ, bạn sẽ có thể lặp lại quá trình này
and make friends anywhere.
và kết bạn ở mọi nơi.
This is real life, my life, not some scientific hypothesis.
Đây là cuộc sống thực, cuộc sống của tôi, không phải một số giả thuyết khoa học.
I am aware of that. Why are you acting like I'm such a horrible human being here?
Tôi nhận thức được điều đó. Tại sao bạn lại hành động như thể tôi là một con người khủng khiếp ở đây vậy?
Maybe you are.
Có lẽ là vậy.
What did you just say?
Bạn vừa nói gì thế?
Nothing.
Không có gì.
Yes!
Đúng!
How do you know how to do that?
Làm thế nào bạn biết làm thế nào để làm điều đó?
Some dads teach their kids the art of playing baseball.
Một số ông bố dạy con nghệ thuật chơi bóng chày.
Mine taught me the art of picking a lock.
Của tôi đã dạy tôi nghệ thuật mở khóa.
Eh, it doesn't look burgled. It's probably just a false alarm.
Ơ, trông nó không có vẻ bị trộm. Có lẽ đó chỉ là một báo động giả.
Yeah, well, houses don't look burgled until they do.
Vâng, những ngôi nhà trông không có vẻ bị trộm cho đến khi họ làm vậy.
Come on.
Cố lên.
I'm not finding anything.
Tôi không tìm thấy gì cả.
No way Mrs. B will just leave secret research lying around.
Không đời nào bà B sẽ bỏ đi nghiên cứu bí mật nằm xung quanh.
If my stepbrother taught me anything, it's that everything can be a hiding spot.
Nếu anh trai kế của tôi dạy tôi điều gì đó, đó là mọi thứ đều có thể là nơi ẩn náu.
Aha!
Aha!
Jackpot.
Giải độc đắc.
Hm.
Ừm.
Well, no sign of forced entry. Let's check the perimeter.
Vâng, không có dấu hiệu của sự đột nhập. Hãy kiểm tra chu vi.
That must be Mrs. Baxter.
Đó chắc chắn là bà Baxter.
That vine.
Cây nho đó.
That's from the Upside Down.
Đó là từ Upside Down.
Oh my god.
Ôi chúa ơi.
That must be how this whole thing got started.
Đó phải là toàn bộ chuyện này đã bắt đầu như thế nào.
Wait!
Chờ đợi!
Look.
Nhìn.
That stuff's, like, hitting a plant with a potion of growth.
Chuyện đó giống như đâm vào một cái cây với một lọ thuốc tăng trưởng.
That thing must really want that goo.
Thứ đó hẳn phải thực sự muốn thứ chất lỏng đó.
We gotta warn Nikki, Mike, and El right--
Chúng ta phải cảnh báo Nikki, Mike và El--
Well, no one inside here either.
À, cũng không có ai ở đây cả.
Okay then. Let's call in a false alarm and get on out of here.
Được rồi. Hãy gọi báo động giả và rời khỏi đây.
Great idea.
Ý tưởng tuyệt vời.
Come on!
Cố lên!
Higher! Higher!
Cao hơn! Cao hơn!
That's my head!
Đó là đầu của tôi!
I'm gonna kill you!
Tôi sẽ giết bạn!
Do it later. We're almost there.
Làm điều đó sau. Chúng tôi gần như ở đó.
Got it.
Hiểu rồi.
I am not helping you get back down.
Tôi không giúp bạn quay trở lại.
Whoa! Whoa!
Ối! Ối!
I'm fine. I'm fine.
Tôi ổn. Tôi ổn.
Come on, you stupid...
Thôi nào, đồ ngốc...
Huh? What was that?
Hả? Đó là gì vậy?
How should I know?
Làm sao tôi biết được?
Come on.
Cố lên.
I'm coming. I'm coming.
Tôi đang đến. Tôi đang đến.
Dustin and Lucas. They're gonna get caught.
Dustin và Lucas. Họ sẽ bị bắt.
Come on.
Cố lên.
Dustin!
Dustin!
Are you okay?
Bạn có ổn không?
Yeah! Never been better!
Vâng! Chưa bao giờ tốt hơn thế!
How are you not dead?
Làm thế nào bạn không chết?
The grand hobby of gardening broke my fall. Time to snoop.
Sở thích lớn lao của việc làm vườn đã làm gãy cú ngã của tôi. Đã đến lúc rình mò.
It was probably just a raccoon.
Có lẽ nó chỉ là một con gấu trúc.
In the middle of winter?
Giữa mùa đông?
Raccoons gotta eat.
Gấu trúc phải ăn.
Hm. What's back there?
Ừm. Ở đó có gì thế?
Hey, you getting hungry?
Này, bạn có thấy đói không?
Push!
Xô!
Huh?
Hả?
Is that our car?
Đó có phải là xe của chúng tôi không?
Yes! Chief's gonna kill us!
Đúng! Sếp sẽ giết chúng ta!
- Why didn't you put the handbrake on? - I did!
- Sao anh không kéo phanh tay? - Tôi đã làm vậy!
- I thought I did! - Well, you obviously didn't!
- Tôi nghĩ là có! - Rõ ràng là anh không làm thế!
Aha!
Aha!
What do you see here?
Bạn thấy gì ở đây?
A light.
Một ánh sáng.
We have them at home, so does everyone.
Chúng tôi có chúng ở nhà, mọi người cũng vậy.
But in a greenhouse,
Nhưng trong nhà kính,
where the walls are literally made of glass?
nơi những bức tường được tạo ra theo đúng nghĩa đen bằng thủy tinh?
Why would you need a light?
Tại sao bạn lại cần một ánh sáng?
Because... night?
Bởi vì... ban đêm?
Or it's not all as it seems.
Hoặc nó không phải là tất cả như nó có vẻ.
50% of secret rooms are opened with levers hidden in plain sight.
50% phòng bí mật được mở với đòn bẩy ẩn trong tầm nhìn rõ ràng.
Watch and learn.
Xem và học hỏi.
I said 50%.
Tôi đã nói 50%.
What was all that noise?
Tất cả những tiếng ồn đó là gì?
Do you know how close you two idiots got to being caught by those cops?
Bạn có biết hai người bạn thân nhau đến thế nào không, đồ ngốc? đến việc bị cảnh sát bắt?
Cops?
Cảnh sát?
We saved your bacon. You owe us.
Chúng tôi đã cứu được thịt xông khói của bạn. Bạn nợ chúng tôi.
How'd the cops know we were here?
Làm sao cảnh sát biết chúng ta ở đây?
We, uh, may have tripped an alarm.
Có thể chúng ta đã kích hoạt báo động.
So we owe you for saving us from the cops you alerted to us?
Vì vậy chúng tôi nợ bạn vì đã cứu chúng tôi từ cảnh sát mà bạn đã báo cho chúng tôi?
Never mind that now.
Đừng bận tâm đến điều đó bây giờ.
We found this tape showing a plant going nuts for goo that supersizes it.
Chúng tôi tìm thấy cuốn băng này cho thấy một cái cây phát cuồng vì thứ chất béo quá lớn đó.
Wait. Run that back for me again.
Chờ đợi. Chạy lại cho tôi lần nữa.
Keep up, Lucas. This is perfect. We can definitely use that as evidence.
Tiếp tục đi, Lucas. Điều này thật hoàn hảo. Chúng tôi chắc chắn có thể sử dụng điều đó làm bằng chứng.
That's exactly what we were thinking.
Đó chính xác là những gì chúng tôi đã nghĩ.
Holy...
Thánh...
Ha! In your face! See? 50%!
Hà! Vào mặt bạn! Nhìn thấy? 50%!
Mike! The H.I.C. has done it again!
Mike! H.I.C. đã làm được điều đó lần nữa!
- You okay back there? - Yeah! All good!
- Cậu ổn ở đó chứ? - Vâng! Tất cả đều tốt!
Oh my goodness! Sorry. Sorry. Sorry. The wiring in this old car is nuts.
Ôi chúa ơi! Lấy làm tiếc. Lấy làm tiếc. Lấy làm tiếc. Hệ thống dây điện trong chiếc xe cũ này dở tệ.
What'd you find? Over.
Bạn đã tìm thấy gì? Qua.
Oh, nothing.
Ồ, không có gì.
Except, you know, the secret lab!
Ngoại trừ, bạn biết đấy, phòng thí nghiệm bí mật!
And that's not all! We know what the Queen is after!
Và đó không phải là tất cả! Chúng tôi biết Nữ hoàng đang theo đuổi điều gì!
Miss Baxter was working on a serum like a miracle Miracle-Gro,
Cô Baxter đang nghiên cứu một loại huyết thanh như một phép lạ Miracle-Gro,
this green goo that's strong enough to bring plants back from the dead.
thứ chất nhờn màu xanh này đủ mạnh để mang thực vật trở về từ cõi chết.
Yeah, we saw a video where it made this plant creature freak out.
Vâng, chúng tôi đã xem một đoạn video nơi nó tạo ra sinh vật thực vật này hoảng sợ.
Did you say "green goo"?
Bạn vừa nói "goo xanh" phải không?
Mike? Mike? Do you copy? Over.
Mike? Mike? Bạn có sao chép không? Qua.
Don't worry. Mike'll be okay. He's got El and Nikki.
Đừng lo lắng. Mike sẽ ổn thôi. Anh ấy có El và Nikki.
This is the lab from the video.
Đây là phòng thí nghiệm từ video.
Whoa.
Ối.
Dude, is that the Queen?
Anh bạn, đó có phải là Nữ hoàng không?
It's an exact match!
Đó là một trận đấu chính xác!
Is everyone okay?
Mọi người ổn chứ?
- Ugh. Yes. - Yeah. Yeah.
- Ờ. Đúng. - Vâng. Vâng.
Did we hit something?
Chúng ta đã va phải cái gì đó à?
What was that?
Đó là gì vậy?
Oh, no, no, no! Come on! Come on! Come on!
Ồ, không, không, không! Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Come on!
Cố lên!
Guys?
Các bạn?
Out, out, out, out, out! Everybody out! Everybody out!
Ra, ra, ra, ra, ra! Mọi người ra ngoài! Mọi người ra ngoài!
Nikki! Nikki! No, no, no, no, no, no, no!
Nikki! Nikki! Không, không, không, không, không, không, không!
How is this happening?
Làm thế nào điều này xảy ra?
That is physically impossible!
Đó là điều không thể về mặt vật lý!
Nikki! Your headphones! It's after your headphones!
Nikki! Tai nghe của bạn! Nó ở sau tai nghe của bạn!
What? Why?
Cái gì? Tại sao?
The green goo! They're attracted to the green goo!
Chất nhờn màu xanh lá cây! Họ bị thu hút bởi chất nhờn màu xanh lá cây!
Nikki, be careful!
Nikki, hãy cẩn thận!
I'm open!
Tôi cởi mở!
El!
El!
Nikki!
Nikki!
Aw, nuts!
Ôi, điên rồi!
Mom, start the car!
Mẹ, khởi động xe đi!
Okay!
Được rồi!
Please, come on! Come on!
Làm ơn, đi nào! Cố lên!
Nikki, over here!
Nikki, ở đây!
Run, Wheeler, run!
Chạy đi, Wheeler, chạy đi!
Come on, please, please, please!
Thôi nào, làm ơn, làm ơn, làm ơn!
Here! Throw it here!
Đây! Ném nó vào đây!
Leave her alone!
Hãy để cô ấy yên!
Nice save.
Tiết kiệm tốt đẹp.
Hey! Over here!
Chào! Ở đây!
Mike! Incoming!
Mike! Đang đến!
El!
El!
You saved our lives.
Bạn đã cứu mạng chúng tôi.
What were those things?
Những thứ đó là gì?
You know what those were! It was all part of your failed experiment.
Bạn biết đó là những gì! Đó là một phần của thí nghiệm thất bại của bạn.
You created those creatures and their Queen in your secret lab!
Bạn đã tạo ra những sinh vật đó và Nữ hoàng của họ trong phòng thí nghiệm bí mật của bạn!
Wait, what? What? My secret lab?
Đợi đã, cái gì cơ? Cái gì? Phòng thí nghiệm bí mật của tôi?
Yeah. Yeah, and when you realized
Vâng. Vâng, và khi bạn nhận ra
your experiment was racking up a body count,
thí nghiệm của bạn đang tăng số lượng cơ thể,
you decided we should run?
bạn đã quyết định chúng ta nên chạy?
We should run instead of facing the consequences!
Chúng ta nên chạy thay vì phải đối mặt với hậu quả!
Wait, stop! Stop! That's it!
Đợi đã, dừng lại! Dừng lại! Thế thôi!
I have no idea where you picked up this wild notion,
tôi không biết nơi bạn đã chọn ra khái niệm hoang dã này,
but I am not responsible for whatever just attacked us.
nhưng tôi không chịu trách nhiệm vì bất cứ thứ gì vừa tấn công chúng ta.
My experiments never made it past the Petri dish, I swear to you.
Những thí nghiệm của tôi chưa bao giờ thành công qua đĩa Petri, tôi thề với bạn.
They were nothing but failures.
Họ chẳng là gì ngoài những thất bại.
It's why I was so astounded
Đó là lý do tại sao tôi rất kinh ngạc
that anyone would think they were good enough to steal!
mà bất cứ ai cũng có thể nghĩ họ đủ giỏi để ăn trộm!
"Steal"?
"Ăn cắp"?
But if you didn't create those things,
Nhưng nếu bạn không tạo ra những thứ đó,
then who did?
thế thì ai đã làm?
Mr. Henderson.
Ông Henderson.
I guess I shouldn't be surprised.
Tôi đoán tôi không nên ngạc nhiên.
You just can't seem to stay out of trouble.
Bạn chỉ không thể dường như để tránh xa rắc rối.
El!
El!